Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app
Gloria.
Hallo?
Gloria?
Gloria. we moeten weg.
Nee. Nee. Nee.
Bel het alarmnummer.
Ik zag hem niet.
Hé man. gaat het?
-Ademt hij nog?
Ik heb hem niet gezien.
Er is iemand aangereden.
Stuur een ambulance.
Ben je klaar. lieverd? Alicia?
Kom. we moeten gaan.
Je hebt vijf minuten.
-Zei ik dat je binnen kon komen?
Niet met de deur slaan.
Je had al een halfuur
geleden moeten opstaan.
Kom op. kloteding.
Lukt het. schat?
-Je hebt ook weinig vertrouwen in me.
Totaal niet. Het kaartje van de
loodgieter hangt op de koelkast.
Weet ik.
-Het mannetje van de Poirers.
Ja. Is ze al klaar?
Alicia. schiet op.
Dat eet ze toch niet.
-Er zitten geen schijtgluten in.
Ik heb ons net 300 dollar bespaard.
Lek gefikst.
Ik geloof er niks van.
-Echt wel.
Echt?
-Goedemorgen.
Heb je het verholpen? Sexy.
Een gekneusde rib. blauwe plekken.
Uw zoon boft. maar ik vrees...
Toxicologie?
-Dat ook. ja. Maar...
Normaal doet ie heroïne. Wat nu?
Ik kan u niet meer vertellen
dan de politie.
Zijn die hier?
Had dat eerder gezegd.
Nick leek waanbeelden te hebben.
Hij rende opzettelijk de straat op.
Hij was high.
-Hij ijlde.
Ik heb psychisch onderzoek aangevraagd.
Ze luistert niet.
-Ze hoorde je wel.
Hé. hoor je me?
Ik ging wandelen.
-Je rende. Nick.
Hardlopen dan.
-Op blote voeten? In Needle Alley?
Kenianen rennen op blote voeten.
Je zei dat iemand gewond was. Weet je nog?
Je had het over vlees.
bloed en ingewanden.
Pure adrenaline.
Sowieso zeg ik nooit 'ingewanden'.
Wat heb je gescoord?
Veel jongeren kopen daar.
Als wij dat opruimen. ben jij de held.
Nick. je had dood kunnen zijn.
Ja. Had gekund.
Oké. dan beginnen we opnieuw.
Nick. waarom rende je weg?
Staat ie onder arrest?
-Nee. mevrouw.
Wegwezen dan. Bedankt. Weg.
-We kunnen hem aanklagen.
Doe maar als ie genezen is. Weg nu.
Doet zij het woord?
-Rot op.
Ik ben niet zo welbespraakt.
-Wat is er gebeurd?
LA is niet erg voetgangervriendelijk.
Ik wilde gewoon het licht voor zijn.
Waarom die dwangbuis?
Vraag het de witte jassen.
-Wilde je jezelf wat aandoen?
Nee. mam. Kom op. Het was een ongeluk.
Gewoon een ongeluk.
-Ik vraag om een bed.
Nee. mam. Nee. Ik wil niet terug.
Zo helpen we je.
-Je kunt me niet helpen.
Luister naar je moeder.
-Jij al zeker niet.
Jij kunt geen flikker.
-Nick.
Echt niet.
-Hij wil...
Niemand. Laat me met rust.
Laat me gewoon.
-Goed idee.
Daar help je niet mee.
-Wil ik ook niet.
Wat zei je?
Het gaat hem niets aan.
-Ga naar de auto.
Laat me alleen.
-Kan iedereen even dimmen? Even rustig.
Vertel me wat er was. We zijn alleen.
Blij dat je bij ons bent ingetrokken?
Reuze...
Liza.
-Heb je hem gevonden?
Ja. dat wilde ik even laten weten.
Is hij in orde?
-Gebutst. maar hij herstelt wel.
Het moeilijke deel komt nu.
-Weet ik.
Gaat het lukken dit weekend?
Hoe bedoel je?
-Kom je Christopher halen?
Ik wil niet.
-Chris. hij heeft een stem hierin.
Ik ook. en ik wil niet.
-Laat mij even met hem praten.
Misschien wil ik je weg hebben. lastpost.
Misschien heb ik wel plannen.
Ik ga wel naar Dante.
Ik wil niet naar dat ziekenhuis.
Christopher.
-Laat mij nou met hem praten.
Praat met je vader.
Ik wil niet komen.
-Het is mijn weekend.
Goed. pap. Dwing me maar.
Wat heb je gepland dit weekend?
Ik doe m'n uiterste best.
-Ja. maar dat helpt niet echt.
We zijn allemaal een familie
aan het opbouwen. oké?
Steun betuigen aan Nick is zo erg niet.
Ongeveer wel. Hij is m'n vriend niet.
En zeker niet m'n broer.
Hij zou er ook voor jou zijn.
Dat zou niet hoeven. Niet op die manier.
Mam.
Nou?
Hou hem maar.
Fijn dat je in orde bent.
Hé. Was dat Liza?
-Ja. je krijgt de groeten.
Of iets wat daarop lijkt.
Ik heb studiebesprekingen.
ze moeten zich inschrijven...
Ga dan.
Ik moet iets vinden
waar hij nog terecht kan.
Dat kan ik ook doen. Stacy valt wel in.
-Ik kan hem zo niet achterlaten.
Dat kan wel. Ik blijf wel hier.
Sorry. schat.
-Waarom? Ik hou van je.
Dom van je.
Dit had je er niet bij willen hebben.
Jawel. Ik zou alles erbij nemen
toen ik verliefd op je werd.
Doe niet zo sentimenteel.
Moest je net binnensmonds overgeven?
-Een beetje.
Het komt wel goed met hem.
Doe die eens uit.
-Ik hoor je wel.
Kun je ze uitdoen?
Het komt wel goed met hem.
-Ja. dat weet ik. Dank je.
Zolang hij vastzit dan.
Wat?
-Heb je misschien iets hoopvols?
Hij is volwassen. Je kunt hem niet
naar een kliniek sturen.
Niet zoals toen hij jong was.
Je kunt nu alleen doen wat Nick zei.
-Ik laat je broer niet vallen.
Het is erger geworden.
Hij moet die troep
uit z'n systeem krijgen.
Dit zal niet voor de lunch zijn.
Kom rond half drie terug.
Goedemorgen. Maddy.
-Artie. Dank je.
Veel zieken vandaag... Ik dacht jij ook.
Nee. ik heb m'n griepprik gehad.
Gaat het wel?
Ja. We hebben Nick gevonden.
Goddank. Dan ben je vast opgelucht.
-Heel opgelucht. ja.
Is hij in orde?
-Hij ligt in Temple.
Travis is gebleven.
dus Stacy neemt zijn lessen over.
Stacy kan er weinig van.
Wil je hier echt wel zijn?
-Alleen voor vandaag. Komt goed.
Hé. daar. Stoppen.
Wacht even.
-Niks aan de hand.
Fijn. Maak je zakken leeg.
Niet wegrennen. Tobias.
-Wachten.
Maak je zakken even leeg.
Luisteren. Tobias. Doe wat Mr Costa zegt.
Ik check je zakken.
77 cent. Hou maar.
Tijd niet gezien. Hoe gaat het thuis?
Kom even mee praten. Later. Artie.
Kom op. inleveren.
Je weet wat ik bedoel. Je rechterzak.
Dank je.
Ga zitten.
Wat is er aan de hand?
-Niks.
Waar is dat mes voor?
Houtsnijden.
Oké. Heb je last van iemand?
Dominic Fratto soms?
Hij gedraagt zich. Ik geef hem nu bijles.
Algebra 1. Hij is achterlijk.
Oké. Vanwaar dat mes?
Ik kan je al schorsen omdat je
met dat ding op het terrein bent.
Nee. alsjeblieft.
Hoe meer mensen. hoe veiliger.
Veiliger waarvoor?
Tobias. kom op. doe jezelf dit niet aan.
Je hebt hard gewerkt.
Je bent op weg om te gaan studeren.
Ja. hoor. Er gaat niemand studeren.
Niemand doet wat ie denkt dat ie doet.
Wat? Waar heb je het over?
Mag ik m'n mes terug?
-Nee. je krijgt je mes niet terug.
Ze zeggen dat er geen verband is.
Dat zeggen ze. maar ik geloof ze niet.
Het is er wel. Het is al
in vijf staten geconstateerd.
Ze weten niet of het een virus is of
een microbe.
Maar het verspreidt zich.
Je moet...
-Nee. mensen doden elkaar.
Je moet echt minder online zitten. oké?
Als er iets is. horen we dat.
Dan zeggen de autoriteiten het ons.
Ja. dat zal dan wel.
U hebt gelijk. Miss C.
Mag ik nu weg?
Ja. je mag.
Inkleurbullshit.
-Examenproject. Hoort leuk te zijn.
Zou leuk zijn als we het straks taggen.
Hoor jij niet bij Spaans te zijn?
O ja? Welk lesuur is dit?
Zit me niet stangen.
Je zou die les zo zelf kunnen geven.
Zullen we gaan?
Ik ben niet zo slim dat ik les kan geven.
Ik heb niks met je
omdat je zo slim bent. Matt.
Veel plezier.
Je had een nachtmerrie.
Je meent het.
Denk je dat wat je gezien hebt
dat ook was?
Hallucinaties?
Zo zou ik het graag willen afdoen...
maar zoiets is me nog
nooit overkomen. Zoiets niet.
Nou ja. misschien word ik wel gek.
-Dat zal het onderzoek uitwijzen.
'Hoe gek is Nick
op een schaal van één tot tien?'
Kun jij me losmaken?
-Nee. sorry.
Denk je dat ik gevaarlijk ben?
Dokters maken zich zorgen.
-Jij ook?
Je rende zo op het verkeer af. joh.
Ik rende ergens vandaan. niet op af.
Ik vluchtte voor wat ik zag.
Wat heb je gezien?
Gewoon. een meisje...
Gloria.
Ze was een vriendin van me en ze was...
Oké. je koopt op de hoek
en je kunt spuiten in de kerk.
Het is een junkieparochie...
-De kerk?
Ja. Glo was...
Ze was bij me toen ik scoorde.
Ja... En ze was bij me
toen ik aan het trippen was.
Ze was er. Ze zat naast me.
Maar toen...
Toen. toen ik neerging...
was iedereen dood.
Want er was bloed.
Ja. en het zat helemaal over haar mond.
Weet je? En toen kwam ze op mij af.
Wat deed ze?
Ze was ze aan het opeten.
Nick. je hebt gezien
wat de drugs hebben gezien.
Ik weet niet of wat ik zag
van de poeder kwam. Dat is het juist.
En als het daar niet van kwam...
kwam het van mezelf.
Mijn geest.
En als dat uit mezelf kwam.
dan ben ik gestoord. Travis.
Ja. ik ben gestoord.
Ik wil echt niet gestoord zijn.
Vermoord me niet.
Vermoord me niet. Vermoord me niet.
Wacht. wacht. Wat is hier gebeurd?
Is hier iemand?
Wat? Wat is dit allemaal?
Je hebt nog een uur voor de bel gaat.
Ik heb eerst een bak koffie nodig.
Hier zijn nieuwe kleren.
Ik ben zo terug.
Wel lief. jij en de stiefpa.
-Niet onze stiefpa.
Mam vindt hem leuk.
Maar ach. ze is teleurstellingen gewend.
Ik weet wat je denkt.
Nou dan? Wat denk ik zoal?
Dat jij perfect bent en ik niet.
Jij gaat naar Berkeley.
Ik ben van Citrus Community getrapt.
Ik ben hier. Jij bent daar.
-Ik vergelijk mezelf nooit.
Dat is onmogelijk.
-Ik vergelijk mezelf niet met gekken.
Ik ben niet gek.
Je doet steeds hetzelfde
en verwacht een ander resultaat.
De definitie van gek.
Het zal niet meer zo zijn.
Jawel. Het wordt nog erger.
Ik kap ermee. Daar kies ik voor.
Schat? Die schoenen passen er niet bij.
Ik ben gegaan.
-Weet ik. Dank je wel.
Nee. Het drugshonk.
Ik ben er gisteren geweest.
Waar heb je het over?
-Er is daar iets krankzinnigs gebeurd.
Dat boeit me niet.
-Ook goed.
Nick moet weten of wat hij
gezien heeft echt was of niet.
Tuurlijk niet.
Hij tripte toen ze hem vonden.
-We zijn te laat... Alweer.
Fijn. Travis. je mag hem
er niet in laten geloven.
Ik denk niet dat ie liegt.
Dat iemand iemand heeft opgegeten?
-Er was veel bloed.
Het is een drugshol.
-Het was echt erg.
Er gebeuren daar ook nare dingen.
Schiet- en steekpartijen.
Waarom doe je dit?
Ik wil helpen.
-Dat weet ik. schat.
Ja?
-Ja.
Je kunt niet via Nick
je band met Chris herstellen.
We zullen ze allebei helpen.
Dat beloof ik.
Oké?
Ik moet weg.
Nog iets nodig?
Waar ontbreekt het me nog aan?
Ze zeggen dat de psychiater straks komt.
Dolletjes.
Het spijt me. Nick.
Het is niets nieuws. hoor.
Me laten doorlichten.
ontslagen worden. clean worden.
Meen je dat serieus?
Ik ben altijd serieus.
En dat heb ik een week lang gedaan.
Ik ben er zo klaar mee.
Nog een jaar.
Nog één jaar en dan ben ik weg.
En ik dan?
-Berkeley's kunstopleiding is goed.
Noem één artiest van Berkeley
die ik goed vind. Precies.
Ik ben maar een paar uur hiervandaan.
Zelfde staat. zelfde tijdzone.
Je hoeft me dus niet zo veel te missen.
Dat zal ik wel doen. Ik ga je missen.
Ik moet hier gewoon weg.
Heb je je broer weer gezien?
Gaat het beter met hem?
Beter dan 48 uur geleden? Ja. hoor.
Beter dan twee dagen
nadat ie ontslagen is?
Het is niet aan jou. Alicia.
Nog een jaar. Nog één jaar.
Kom na school naar mij.
Ik kan het beter maken.
Ja? Hoe dan? Met je magie?
Zijn je ouders nog steeds weg?
Kom naar het strand
voor zonsondergang.
Dan gaan we naar mijn huis.
Even weg van je familie. Alleen jij en ik.
Wij snappen elkaar.
Vind je hem mooi?
De vraag van vandaag.
Wat probeert London
ons hier duidelijk te maken?
Geen retorische vraag.
Blijf doorwerken.
Goed zo. Brandon. Nadenken. prima.
Luisteren.
-Luisteren. Ja. goed.
Oké. nog iemand? Wat denken jullie?
Maar dit is Engels. Stop dat weg.
Zeg het maar. Kom op.
Vuur maken boeit me niet.
Nee? Kun jij vuur maken?
Ik heb een fornuis.
Ik heb verwarming. Komt goed.
-Al goed.
En die wolfshond dan?
Geeft die om de man in het verhaal?
Echt niet.
-Nee? Waarom?
Omdat die vent de hond wou opensnijden
om z'n handen te warmen.
Afschuwelijk.
-Inderdaad. maar waarom doet ie dat?
Om vuur te maken.
Maar waarom? Waarom wil hij vuur maken?
Denk eens na.
Waarom maakt ie vuur?
-Om niet dood te gaan.
Spijker op z'n kop. Man tegen natuur.
London wil ons leren
hoe je moet overleven.
Goeie analyse. Russell.
Stel je voor als je wakker
zou blijven in m'n les.
Dus...
Dus de man biedt misschien wel warmte.
Hij geeft hem eten...
Ik moet toch elke docent
elk semester evalueren?
Ik ben aan het evalueren.
-Deel beide door twee.
De hond verlaat hem.
De hond staat voor instinct.
De hond is de natuur.
En de natuur...
Nou. de natuur wint altijd.
Gaat het. meneer?
Probeer je te vluchten?
-Is hij oké?
Ja. hoor. Ik ben hier voor hem
en voor jou.
O nee. Ik hoef niet.
Ik laat m'n hond uit als ik dat wil.
niet andersom.
Ben ik de hond?
-Inderdaad. Kom op.
Zou u één hand los kunnen maken?
Kom op. Dat is makkelijker.
Minder troep. Een beetje privacy.
Ik zal je even alleen laten.
Bedankt.
O nee. Code blauw. Code blauw.
Kamer drie. Code blauw.
Wanneer viel hij weg?
-Nu net.
Als er na 60 seconden geen pols is.
moet ie naar beneden.
Te veel onduidelijk.
-Dokter.
Opladen tot 200. Los.
-Niks.
Opladen tot 250.
Deze man moet nu naar beneden.
Blijf liggen. Ik kom terug.
Kan hij zo weg?
-Hij is boven de 18.
Ze hebben hem niet ontslagen.
De psychiater is niet geweest.
Hij was bijna dood. Travis.
Wacht. wacht. Pardon...
-Waar is m'n zoon?
Weet ik niet.
-Wat is er gebeurd?
Z'n kamergenoot.
Een tweede sterfgeval.
Het was chaos.
-Zoek hem dan.
Belt u de politie maar.
Sorry. maar hij is verdwenen.
Breng me erheen. Daar waar het begon.
Er is daar niks te zien.
Misschien gaat ie terug.
Hij wil begrijpen wat ie gezien heeft.
Ik ben er geweest. Maddy...
Geloof me. dit wil je niet doen.
Ik wil het zien.
Ook al is hij daar niet.
Ik moet het zien.
Dus hier verdwijnt hij altijd.
-Blijf hier. Ik ga kijken.
Denk je dat ik blijf wachten?
Hallo?
Er zijn geen lichamen.
Ze konden niet zomaar opstaan en weglopen.
Maddy.
-Er is hier iets ergs gebeurd.
Je zei zelf dat hier de hele tijd
van alles gebeurt.
Ja. dit is een plek van geweld.
Dit is niet jouw schuld. Maddy.
-Het zit in de genen.
Nick heeft problemen. Alicia niet.
Nou. dat is toch één op de twee.
Hij is hier niet.
We gaan. Maddy.
-Nee.
Hier heeft hij geslapen.
Wat is dit?
-Dit is van Nick.
Kom hier weg. lieverd. Kom nou.
Naar huis?
-Nee. nog niet.
Laten we bij Calvin proberen.
Miss C. Mr Manawa.
Cal. goed je te zien.
-Hé. Cal.
Je ziet er goed uit.
-Dank je.
Jullie zoeken Nick.
Hij heeft een ongeluk gehad.
De politie had hem opgepikt.
Heb je hem gezien?
Hij is weggelopen uit het ziekenhuis.
Ik heb hem al een tijd niet gezien.
Enig idee waar hij naartoe zou gaan?
Hij zou niet... Nee.
Hij was niet meer waar hij altijd kwam.
Hij trok niet meer met ons op.
-Ja.
Willen jullie binnenkomen?
Ik kan even rondbellen.
Bedankt.
-Geen probleem. Alles voor Nicky.
Met Chris. Spreek wat in.
Hé. man. Luister. het spijt me.
Sorry dat ik je bel.
maar ik moet je echt spreken.
Kun je... Kun je me terugbellen?
Het is belangrijk. Oké. doei.
We vinden hem wel.
Hij wil niet gevonden worden.
We halen hem naar huis.
Travis. hij slaapt liever daar
dan in z'n eigen bed.
Ik weet... Ik weet niet of ik wel wil
dat hij naar huis komt.
Ik snap het.
-Ja? Ik niet.
Wat maakt dat van mij?
Menselijk.
Zwak.
Ik ben het zat om te wachten
op dat telefoontje van het mortuarium.
Gaat niet gebeuren. We gaan hem vinden.
We laten hem afkicken.
Ik sleur hem erheen als het moet.
Ik bind onze polsen samen...
en ik sleur hem erheen.
Dat beloof ik.
Bel Alicia maar.
Zeg dat ze iets te eten haalt.
Misschien een verongelukte hardrijder.
Blijf in uw wagen zitten
voor uw eigen veiligheid.
Zie je iets?
-Nee.
Blijf te allen tijde
in uw voertuig zitten.
Terug in de auto.
-Wat is er?
Ik ga hier weg.
Vijf maar? Heb je haltes gemist?
Hopelijk hebben jullie
je griepprik gehad.
KTLA heeft de stream offline gehaald.
maar er werd doorgefilmd.
Iemand heeft de beelden gelekt.
Wat is hier aan de hand?
-Artie. moet je zien.
Wat?
Die gast is niet dood.
Getraumatiseerd of hij heeft iets geslikt.
Wat is dit?
Kijk hoe ze op hem inslaan.
Er moet een verklaring zijn.
-Niemand geeft hem.
Mensen hebben het over gif
in de lucht. vergiftigd water. virussen.
Daarom blijven ze dus thuis.
Kijk nou. Ze pompen hem vol lood...
En hij blijft komen.
Ik bel het district.
Kijken hoe dit verder moet.
Dit is wat Nick beschreef.
Bel de politie.
-Weet je dat zeker?
We moeten hem vinden.
Ik weet geen andere manier.
Hé man. sorry dat ik je steeds bel.
Maar ik wil weten wat er
bij de kerk gebeurd is. Bel me terug.
Traditionele wetenschap gaat
om fenomenen als zwaartekracht...
Waren je ouders daar?
-M'n moeder en Travis. ja.
Wij hebben het over dingen die niet
te voorspellen of controleren zijn:
Het weer. hersentoestand...
Dames. moet ik telefoons gaan afpakken?
Het is niet echt. Dat kan niet.
Moet je zien. Dit is een nieuwe.
Een killshot.
Matt sms't me niet.
-En jij hem niet. Hier ermee.
Goedemorgen. studenten.
Het district heeft besloten
dat vandaag een halve dag is.
Herhaling: Dit is een halve dag.
Ga bij de bel naar je bus...
-Mag ik?
Jij stapt nu op die bus.
-Wat is er?
Mensen zijn bezorgd
vanwege die schietpartij.
Was die niet nep?
-Ik wil dat je naar huis gaat.
En Nick dan?
-Dan ben je er als ie terugkomt.
Wanneer hij terugkomt.
Wanneer. Inderdaad. Ga maar.
Docenten en staf melden...
-Bedankt.
Weg hier. voor we klem komen te zitten.
Ik haal de wagen.
Nicky. wat is er?
Hé Cal. Het spijt me.
-Waar heb je het over?
Sorry dat ik je in deze positie dwing..
-Ga zitten.
Je moeder zoekt je.
Hoe bedoel je?
-Ze kwamen bij m'n ouders langs.
Dat wil ik niet. Ik wil niet dat ze
bij mij komen. op zoek naar jou.
Ze weet niet wat jij doet. Cal.
Praat je niet over mij?
-Nee. Nee. Cal. Cal.
Weet je. ik...
Ze is gewoon heel bezorgd om mij.
Cal. ik zweer het...
Ik zweer het. man. Ik zou nooit...
Ik zou nooit... Ik zou nooit
iemand vertellen wat jij doet.
Heb je honger?
-Nee.
Je moet iets binnen krijgen.
Ik wil alleen weten
wat je me gegeven hebt.
Ik heb je niks gegeven.
Was het vermengd? Was het PCP?
-Vermengd?
Was het PCP?
Ja. ik wil klanten die paranoïde zijn.
boos en immuun voor pijn.
Heb je het over mijn shit?
-Nee.
Waar zit je dan met je kop?
Cal. de kerk... was een bloedbad.
Een horrorshow.
Gloria heeft twee mensen vermoord.
Dat moet uit m'n hoofd.
Gloria weegt nog geen 50 kilo.
-Ja.
Die kan amper een spuit zetten.
-Weet ik.
Je praat onzin. Nicky.
-Weet ik. maar ik heb het gezien. Cal.
Ik zag haar het doen
en wil dat beeld uitwissen.
Je moet jezelf in de hand houden.
-Oké. ja.
Het spijt me. Ik ga wel.
-Kom op. blijf.
Nee. man. Ik ga.
-Nicky. blijf hier.
Ik snap het.
Ik snap het. ik snap het.
Je denkt dat je een hoop shit hebt gezien.
Ik kan het niet uitwissen.
Ik kan het niet kwijtraken.
-Dat kun je wel...
Hoelang is het geleden?
Een paar dagen.
-Paar dagen...
Ik red me wel.
Ik merk het.
-Ik doe m'n best.
Heb je je werk?
Nee.
Ik ben bij je.
-Dank je. Heel erg bedankt.
Je moeder zei dat je
een ongeluk had gehad.
Ja. Klopt.
Ik keek niet goed uit.
Heeft de politie met je gepraat?
Ze hadden een hoop vragen.
Blijf zitten. kerel.
Hier is het veilig.
Kom op.
Nicky. kom.
Kom.
Kom. man.
Schiet op. Nee.
Ik zei dat je haar niet
moest meenemen. Ik zei het nog.
Waar zat je? We zochten je.
Alles in orde?
-We hebben samen naar je gezocht.
Gaat het?
-Ik heb iets slechts gedaan.
Het is goed.
-Waar heb je het over?
Stap in.
-Het is niet goed.
Nicky. wat is er?
-Oké... Hij trok een pistool.
Hij wilde me vermoorden.
Ik wilde weten wat er
in de shit zat die hij me gaf.
Waar heb je het over?
-Ik heb Calvin neergeschoten.
Calvin?
-Ik heb Calvin vermoord.
Waar is Calvin? Waar? Nick. waar?
Waar heb je het over?
Gewoon...
Dit is mijn schuld.
Calvin is hem vast gaan zoeken.
We weten niet waar we
mee te maken hebben. Maddy.
Ik wel.
Wat er ook gebeurd is...
het was zelfverdediging. oké?
Zelfverdediging.
Dat is z'n auto.
Calvin.
-Waar was hij?
Wacht... Wacht even.
Er is daar niemand. Calvin.
-Hij was hier.
Nick. blijf nou...
Nee. nee. Hij was hier.
Calvin.
-Echt... Hij was hier.
Hij was hier. Hierzo.
Er is hier niemand. schat.
Er is hier niemand.
Hij was er wel.
-Nick. ga naar de wagen.
We bellen Calvin zo wel even.
Blijf hier. Nick.
Nee. nee. Mam.
-Calvin. gaat het?
Mam. Hij vermoordt je.
Calvin. kun je me zien?
-Je bent gewond.
Je hebt hulp nodig.
Gaat het?
-Jezus. wat is...? Pas op. Travis.
Wat is hier aan de hand?
-Ik heb geen idee.
Druk op play. Ondertitels verschijnen.
200+ talen. Eén app:  tryray.app